5. Testujesz aplikacje termometr, która wykonuje pomiar temperatury. Co byś zrobił, aby przetestować zachowanie aplikacji przy skrajnych wartościach -50C i 200C?
	Napisałabym test, w którym zmienną przechowująca wartość temperatury, zastymulowałabym podanymi skrajnymi inputami i obserwowała stan aplikacji. 
6. Ile przypaków testowych potrzeba, aby pokryć wszystkie możliwości?
	Przy napisaniu dwóch przypaków testowych uzyskamy pełne pokrycie kodu.
7. Dany jest input "wiek", który przyjmuje wartości od 18 do 60... Podaj wszystkie liczby, które wpisujesz.
	Dwie poprawne wartości brzegowe: 18 i 60; oraz dwie niepoprawne wartości brzegowe 17 i 61.
8. Jakie pytania zadasz analitykowi zanim przystąpisz do testów?
	Zadałabym następujące pytania: 
	-	Jakiego typu aplikację testujemy (bankowa, społecznościowa, zakupowa etc.)?
	-	W jakim systemie wykonana jest baza danych (np. relacyjna) i jakie dane przechwuje baza?
	- 	W jaki sposób następuje weryfikacja i logowanie?
	-	Jakiego typu są inputy? I jakiego typu inputów oczekuje baza danych?
	- 	Na kiedy  jest deadline? ;)
9. Czym różni się metoda GET od POST?
	Metoda GET przekazuje parametry poprzez adres URL, a metoda POST przez tablicę asocjacyjną.
10. Czy HTTP jest protokołem zmiennostanowym?
	HTTP nie jest protokołem zmiennostanowym. HTTP jest protokołem bezstanowym - nie przechowuje informacji co się działo wcześniej (nie przechowuje danych np. logowania, przeglodanych stron)
11. Czym rózni się LEFT JOIN od INNER JOIN?
	LEFT JOIN pobiera wszystkie rekordy z lewej tabeli i pasujące do klucza z prawej tabeli. INNER JOIN pobiera rekordy tylko pasujące do klucza z obu tabel.
12. W jakim katalogu, standardowo Linux trzyma pliki konfiguracyjne?
	Standardowo Linux  przechowuje pliki konfiguracyjne w  foldere '/etc/'
13. Jak przetestowałbyś bashową komendę cp?
	Na początek wpisałabym w terminalu polecenie 'man cp' w celu sprawdzenia do czego dana komenda służy, następnie sprawdziłabym czy nie jest na nią nałożony alias np. alias cp='ls -a'.
	