1. Czym się różniš testy funkcjonalne od niefunkcjonalnych?
	Testy funkcjonalne obejmujš testowanie oprogramowania - co robi;
	testy niefunkcjonalne obejmujš testowanie oprogramowania - jak działa.
2. Co to sš 'smoke testy' i testy regresji? Kiedy je stosujemy?
	Smoke testy sš to testy polagajšce na sprawdzeniu czy podstawowe funkcje oprogramowania działajš, wykonuje się je
	we wczesnych etapach projektu. 
	Testy regresji sš to powtórnie wykonywane te same testy, na już przetestowanym oprogramowaniu, wykonuje się je gdy udostępniona jest nowa wersja do testowania.
3. Co jest celem testowania?
	Celem testowania jest znajdowanie różnego typu błędów; weryfikację oprogramowania czy spełnia wymogi specyfikacji oraz czy oprogramowanie spełnia oczekiwania użytkowanika(czyli walidacja).
4. Jak tester może sie upewnić, że błšd został naprwaiony?
	Gdy testy regresywne oprogramowania zakończš się pozytywnie. 